(Episodio 30)
Pero aún así...
Si salvas a tu hermano,
Los tres podemos recuperar todo el tiempo perdido.
Vivamos juntos.
¿Qué más importa?
Me alejaré de todo.
Ven a vivir conmigo, Eun Oh.
Qué...
¿De qué estás hablando?
Lo único que importa son los dos hijos que di a luz.
No necesito nada más.
Te prepararé sopa de algas en tu verdadero cumpleaños,
y podremos hablar de todo lo que nos perdimos.
Vivamos como una verdadera familia. Solo nosotros tres, Eun Oh.
Soy...
obtener el divorcio.
No, mamá. No puedes.
"¿Madre?"
Por favor, no lo hagas. De ninguna manera.
Si mi madre se entera de que encontré a mi madre biológica,
Quedará completamente devastada.
Además, tu familia es inocente en todo esto.
Pero tú tampoco has hecho nada malo.
Tú tampoco tienes la culpa.
Es solo que...
Así fue como resultó nuestro destino.
Yo me encargaré del trasplante de hígado.
Salvaré a mi hermano. Así que...
Por favor, ni lo pienses.
No lo puedo creer...
Mi hija es una persona maravillosa.
Deberías entrar...
antes de que te resfríes.
Ya es muy tarde.
Por favor, date prisa y entra.
Podemos...
Hablamos más mañana.
Yo me encargaré del trasplante de hígado.
Salvaré a mi hermano.
¿Cómo se lo voy a decir a mamá?
Tienes tantas cosas en la cabeza, ¿verdad, Eun Oh?
Debe haber descubierto su verdadera fecha de nacimiento...
de su madre biológica.
Pero, ¿cuándo demonios me lo va a decir?
¿Piensa ocultarlo para siempre?
Salió a las 11:45 pm y llegó a casa...
a la 1:55 de la madrugada.
¿Qué pudo haber estado haciendo durante 2 horas y 10 minutos?
Ni siquiera ha traído su coche hoy.
Simplemente se puso un abrigo encima del pijama.
¿Por qué mamá se comporta de forma tan sospechosa?
¿Por qué no puedo conciliar el sueño?
Aunque me pillen, no diré que pasé la noche contigo.
No se lo diría ni aunque mi vida dependiera de ello.
Así que no te preocupes.
Dado que terminamos las cosas de forma desagradable,
No puedo sacármela de la cabeza.
Ella estará bien, ¿verdad?
Sobre esa cita a ciegas que mencionaste el otro día...
Bien.
Están esperando una respuesta.
Seong Jae, ¿qué debo decirles?
¿Debería decirles que no estás interesado?
Me reuniré con ella.
¿Vas a?
La joven era muy atractiva.
Supongo que te gustó lo que viste.
Si Seong Jae se casa,
Eso significa que tendré que esperar mi turno.
¿Vas a tener una cita a ciegas? ¿Te vas a casar?
¡Esto es emocionante!
No lo gafes.
No cantes victoria todavía. Da mala suerte.
Tu madre tiene razón, Yeong Ra.
No queremos gafarle las cosas a tu hermano.
Debió de costarle mucho tomar esa decisión.
Conseguí el puesto de Vicepresidenta, así que ahora tengo que ir a citas a ciegas.
- ¿No habrá ninguna ceremonia para el nuevo director ejecutivo? - He oído que solo enviará un vídeo.
Ni siquiera está invitando a los periodistas.
¿Está intentando mantener las distancias para poder reestructurarse?
—Oh, debe ser este. —Hola. Soy Lee Ji Hyuk.
El nuevo director ejecutivo de AP Group.
En primer lugar, me gustaría disculparme por dirigirme a ustedes a través de una pantalla.
Me considero muy afortunado con esta adquisición.
Por eso creo que lo más importante ahora mismo,
Más que cualquier inauguración formal, lo primero es comprender al Grupo AP.
La estructura de la empresa, sus productos,
y los avances tecnológicos que todos ustedes han cultivado...
Estas son cosas que debo comprender completamente.
Hay una cosa que aprendí de mi plataforma de emparejamiento.
Materiales de calidad y un sistema fiable...
Debe estar en el centro del mercado del diseño de interiores.
De ahora en adelante, quiero hacer de esta empresa...
Ser una empresa que marque la pauta en diseño de interiores para los clientes.
Una empresa más creativa...
y más centrada en el cliente que nunca.
Junto con todos vosotros que habéis sido tan fieles a AP,
Construyamos un nuevo futuro para la empresa.
- ¡Oh, qué bien! - ¡Guau, increíble!
¡Nos está protegiendo a todos!
Esto es increíble.
¡Qué alivio! Ji Hyuk es genial, ¿verdad?
—Es igual que en la universidad. —Sí.
¿Qué te pareció? ¿Te parecí un buen director ejecutivo?
¿Crees que los empleados confiarán en mí?
Para empezar, garantizar el puesto de trabajo de todos fue una decisión acertada.
- ¡Enhorabuena! - ¡Sí!
Tengo muchas ganas de trabajar con todos ustedes.
—Mamá. —¿Sí?
¿Qué estás haciendo? ¿No vas al restaurante?
¿Por qué no abres hoy mismo?
Tengo que ponerme al día con la colada, luego iré para allá.
Si tienes algo para la tintorería, déjalo fuera.
Entiendo.
Está bien.
Limpieza en seco... Lávala.
¡Caramba! Lo dejó aquí y luego me preguntará dónde está.
¿Qué es esto?
(Instrucciones para las pruebas posteriores al trasplante de hígado)
El hospital no deja de llamarnos para que nos demos prisa,
¿Podrías pasarte un rato hoy?
Si estás ocupado, puedo ir a tu oficina.
Ya estoy de camino.
(Director Ko Seong Hui)
¡Contrólate, Jeong Sun Hui!
Tienes que proteger a Eun Oh.
Gracias a tu esposo,
Viviste como una princesa.
Tras su muerte,
Empezaste a depender de Eun Oh como si fuera tu marido.
Esa es tu Eun Oh. Tu hija.
Eun Oh.
Tienes que protegerla.
Ni siquiera quieres que tu madre sepa que te vas a reunir conmigo.
Si ese es el caso, no hay manera de que puedas contarle lo de la cirugía.
Por eso estaba pensando en contárselo a mi madre...
Voy a hacer un viaje a Europa con un amigo.
¿Crees que se lo creerá?
¿Qué?
¿Alguien tan responsable como usted...?
¿De verdad tomarse 3 o 4 semanas de vacaciones?
Además, tendría que enviarle fotos desde allí y todo eso.
Entonces me di cuenta de que no funcionaría.
Lo he estado pensando.
y la Escuela de Nueva York...
Tiene un programa de diseño de interiores a corto plazo.
Esa sería una excusa creíble, ¿no crees?
Tienes razón. Eso podría funcionar.
Hay muchísimas fotos con Nueva York de fondo.
Y la tecnología es tan buena hoy en día.
Al parecer, manipular imágenes no es tan difícil.
¿En realidad?
¡Qué alivio!
Eso tranquilizará a mamá.
Entonces...
sobre la cirugía...
¿Puedo programarlo ya?
Sí.
(Fundación Gaon)
- ¿En qué puedo ayudarla, señora? - Quítese de mi camino.
¡No puedes entrar ahí!
¡Bruja!
¿Cómo te atreves a meterte con mi hija? ¡Mi hija!
—¡Por favor, no puedes hacer esto! —¡Mi hija!
¡Señora! ¡Por favor! ¡Bruja!
- ¿Cómo te atreves a ir tras mi hija? - ¡Señora!
¡Bruja!
Tú...
Viniste por el hígado de Eun Oh, ¿verdad? ¡Por eso la rastreaste!
¿Quién te crees que eres para atreverte a meterte con mi hija?
Bruja despreciable.
¿Has terminado?
Entonces, por favor, retírese.
- ¿Debo llamar a la policía? - ¡Adelante!
Informaré que un ladrón descarado apareció después de 25 años.
Lo escuché claramente...
Eun Oh fue abandonada. Tú abandonaste a tu propio hijo.
Estoy segura de que le contaste una historia creíble a Eun Oh. Puede que la hayas engañado.
Pero no me engañas. ¿Entendido? Solo volviste por su hígado.
Pero ahora que lo sé, ni lo pienses.
Jamás volverás a ponerle una mano encima a mi hija.
En cuanto al hígado, busca otro donante o inventa alguna otra solución.
Simplemente aléjate de Eun Oh.
No te llevarás el hígado de mi hija. ¿Entiendes?
Si ya has dicho lo que tenías que decir, deberías irte.
¡No, no me iré hasta que obtenga una respuesta!
Estás seguro de que abandoné a mi hija, ¿verdad?
¡Soy!
Y si Eun Oh se entera de que lo sé,
Ella jamás se someterá al trasplante. ¿Me oyes?
La detendré cueste lo que cueste. No creas que no lo haré.
¿Qué sabes tú siquiera de Eun Oh?
¿La conoces como yo? ¡La crié durante 26 años!
¡Yo conozco a mi hija mejor que nadie, y la protegeré!
Así que lárgate antes de que le hagas más daño a Eun Oh.
¡Eres un monstruo!
¡Bruja!
¿Una excedencia? ¿Durante un mes entero?
Sí. Una universidad de Nueva York ofrece...
un programa de diseño de interiores a corto plazo.
Así que te has decidido por el trasplante de hígado.
Solicito una licencia de ausencia de un mes.
Necesito su decisión sobre esa solicitud.
En absoluto.
¡No!
¿El responsable del equipo de proyectos llave en mano simplemente desaparecerá durante un mes?
Estoy asociado contigo. No te estoy pidiendo permiso.
Eun Oh.
Esto no se puede hacer. Está mal.
He dicho lo que tenía que decir. Me retiro.
¡Ji Eun Oh!
Es tan terca. ¿Qué se supone que debo hacer?
Gerente general,
Necesito unas tres semanas de baja por un asunto personal.
Empiezo en dos semanas. Organizaré mis tareas pendientes...
y te enviaré la lista.
Sí.
No me digas... ¿Te envió Ji Hyuk?
Aunque Ji Hyuk no hubiera dicho nada,
Habría venido por mi cuenta. Tenía curiosidad.
Por favor, tome asiento.
¿Tú también crees que esta conexión con mi madre biológica...?
¿Pudo haber sido una trampa deliberada?
Es una coincidencia terrible.
Me refiero a las coincidencias entre tú y tu madre biológica.
Exactamente.
La conocí en circunstancias...
que eran imposibles de escenificar.
Así que presencié ese amor maternal desesperado y desgarrador.
Y pude ver su verdadera personalidad.
La vi en una situación que jamás habría podido fingir.
Y sin embargo, Ji Hyuk...
Me sigue estresando por una corazonada sin fundamento.
Entiendo tu punto, pero ya he escuchado prácticamente lo mismo antes.
Pero la cuestión es que
En mi caso, esa persona no me dio buena espina.
¿Quién era?
Alguien cualquiera. En fin, tanto Ji Hyuk como yo...
Solo nos preocupas tú, Eun Oh.
Solo esperamos que tengas cuidado.
¿Cómo fue?
No hubo suerte.
¿Está realmente decidida a someterse al trasplante de hígado?
¡Qué ingenua es, ¿verdad?
Pero escucha, Ji Hyuk.
Eun Oh podría tener razón. Pero tus sospechas son razonables.
—Son más que razonables. —De acuerdo, pero no tenemos pruebas.
Puede que sean tus sentimientos por Eun Oh los que te estén causando esta ansiedad.
¿Prueba?
En cualquier caso, la Eun Oh que conocemos...
Ella no es del tipo de persona que se queda de brazos cruzados mientras alguien muere.
Además, aunque la conoció como clienta,
Ya parecen tener una fuerte conexión.
No se trata de una desconocida que resulta ser su madre biológica.
¿Conexión?
Estoy en casa.
¿Prepararás sopa de brotes de soja para el desayuno de mañana?
Eun Oh.
¿No tienes nada que decirme?
¿Cómo qué?
Parece que tienes algo en mente.
En realidad, sí.
¿Me lo va a decir al fin?
Mamá, yo...
En aproximadamente dos semanas,
Voy a Nueva York para un programa corto de diseño de interiores.
¿Durante aproximadamente un mes?
¿O vas a hacerle un trasplante de hígado a alguien?
¿Cómo pudiste, sin decirme una palabra,
¿Te planteas siquiera hacer algo tan importante?
Ahora que has encontrado a tu madre rica, ¿ya no significo nada para ti?
—Mamá, ¿cómo puedes decir eso? —Entonces, ¿qué se supone que debo decir?
Te reuniste en secreto con tu madre biológica y planeaste un trasplante de hígado.
Si de verdad me considerabas tu madre,
Jamás podrías hacerme esto.
Mamá...
- ¿Cómo te enteraste? - ¡Ni se te ocurra!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Así que querías ver a tu madre biológica. ¿Cómo pudiste aguantar tanto tiempo?
Mamá, no es así. No fue así en absoluto.
Alguien sugirió...
que tal vez no fui abandonado, sino que simplemente fui un niño perdido.
Quien me encontró podría haberme llevado al orfanato.
Si es así, mis padres biológicos deben haber pasado sus vidas sufriendo.
—Quería asegurarme. Eso es todo. —¿Quién?
¿Quién te dijo algo así?
¿Le has estado diciendo a cada persona que conoces que eres adoptado?
¿Así es como has estado viviendo? No me extraña que oigas esas cosas.
Eun Oh...
Realmente lo has sido, ¿verdad?
Siempre viéndote a ti misma como la hija adoptiva...
y de nosotros como vuestros padres adoptivos.
No, mamá.
Eso no es lo que quise decir en absoluto.
Entonces, ¿por qué registraste tu ADN?
Eun Oh, ¿cómo pudiste?
Dijiste que eras mi hermana. Dijiste que éramos una familia, y punto.
Entonces, ¿por qué buscas a tus parientes consanguíneos?
¿Por qué te importa si te abandonaron o te perdiste?
Mamá es tu mamá, y tú eres su hija.
Eso es lo único que debería importar.
Mamá, a esto me refería exactamente con priorizar los lazos de sangre.
Eres increíble.
¿No te bastó con encontrar a tu familia biológica?
- ¿Incluso harías un trasplante de hígado? - No, no puedes.
No te lo permitiré.
Eun Oh, recuerda mis palabras. No lo vas a hacer.
Vosotros dos...
¿No puedes al menos intentar ver las cosas desde mi perspectiva?
No. Esto no va a suceder.
Si sigues adelante con el trasplante de hígado,
Entonces habremos terminado.
Mamá, ¿cómo puedes decir algo así?
¡Tú eres quien toma esa decisión ahora mismo!
Oye, ¿adónde vas?
Dejé algo que necesito para el trabajo en la oficina.
Mamá, lo siento.
Pero cuando dices cosas así, ¿qué se supone que debo hacer?
(Oficina del director ejecutivo)
(Oficina del jefe de equipo)
¿Por qué entraste sin preguntar?
No te estaba pidiendo permiso. Tenía que ver cómo estabas.
¿Porque estás en tu escritorio hasta tan tarde sin nada que hacer?
Por favor, retírese.
No lo hagas.
Lo he estado pensando, y hay algunas señales de alerta.
Ese espacio artístico que ella encargó...
Han pasado meses y la construcción ni siquiera ha comenzado.
¿No debería estar terminado ya?
Eso se retrasó debido a una fuga.
¿Se ha solucionado la fuga?
¿Cuándo comienzan los trabajos de interior?
Últimamente...
—No tenía tiempo para el proyecto. —¿Y antes de la filtración?
Recibiste el encargo en primavera.
Y ella se ha estado acercando a ti todo este tiempo.
¡Guau, eres realmente bueno haciendo que las piezas encajen!
¿Crees que se trata de algún tipo de juego de rompecabezas?
Eun Oh.
Solo quiero que tengas más cuidado.
Que alguien viva o muera no está necesariamente en tus manos.
Es fácil para ti decirlo porque no estás involucrado.
Tu madre biológica que apareció de la nada...
y el sentido de responsabilidad que conlleva...
Debido a todo eso,
No te tomes a la ligera la idea de pasar por el quirófano.
Te lo pido, por favor.
Quiero estar solo.
Bueno.
(Parrilla de carbón Damga)
Bienvenido.
Salir.
Sentarse.
Le dije: siéntate, Jeong Sun Hui.
Estoy aquí para decirles algo que necesitan escuchar.
Eun Oh seguirá adelante con el trasplante de hígado de su hermano.
Así que ni se te ocurra intentar nada.
¿Qué dijiste?
- ¿Qué me acabas de decir? - No empieces peleas como ayer.
Estás loco.
¿Y cómo piensas impedir que Eun Oh realice el trasplante de hígado?
¿Tienes siquiera un plan?
¿Enfadarse? ¿Llorar? ¿Suplicar?
¿Apelar a la compasión?
¿Sabes qué es todo eso?
Le estás diciendo a Eun Oh que mate a su hermano. Que lo deje morir.
Eso es chantaje emocional.
Tú la criaste, así que sabes de lo que hablas, ¿no?
Qué frágil y bondadosa es Eun Oh.
Ahora mismo lo veo.
Te pondrías un cuchillo en la garganta delante de ella para impedirlo.
Y puede que acabe cediendo ante eso.
Y entonces su hermano moriría, ¿no?
Puedes darle vueltas a la lógica todo lo que quieras. No me la creo.
¿Sigues pensando que vine aquí para pedirte permiso?
Te pregunto si puedes afrontar las consecuencias.
Si mi hijo no recibe el trasplante, morirá.
Entonces, cada vez que veo a Eun Oh,
Lloraré por el hermano al que dejó morir.
Y entonces, Eun Oh volverá a casa, te mirará y pensará:
"Por su culpa dejé morir a mi hermano."
¡Deja de decir tonterías y lárgate! ¡Eso nunca sucederá!
¿Y por qué no?
¿Porque la criaste durante 20 años, te crees su verdadera madre?
Soy su madre biológica.
¿Cuánto tiempo crees que tardará ese vínculo de sangre...?
¿Importar más?
¿Unos años?
¿Sabes siquiera en qué situación nos encontramos Eun Oh y yo ahora mismo?
La abandonaste. ¿De qué corbata estás hablando?
¡Por Dios, sal de aquí!
¡Fuera de mi restaurante o llamaré a la policía! ¡Dios mío!
¿Este restaurante?
Eun Oh te preparó todo esto, ¿verdad?
No eras más que una madre inútil que vivía a costa de tu marido.
Obligaste a Eun Oh a trabajar a tiempo parcial. Su sueño era el diseño de interiores.
Pero la obligaste a conseguir un trabajo corporativo para que abriera este restaurante para ti.
¿Tienes la desfachatez de llamarte madre?
¿Y si fuera tu hijo?
Si tu hijo necesitara un trasplante de hígado, ¿impedirías que Eun Oh donara?
¿Podrías quedarte ahí parado viendo morir a tu propio hijo?
¿Te preocuparía tu orgullo o comportarte correctamente en esa situación?
¿Qué madre deja morir a su propio hijo? ¿Serías capaz? ¡Respóndeme!
I...
Jamás dejaré morir a mi hijo.
La abriría en canal estando viva si fuera necesario.
Ji Eun Oh.
Si quieres que siga siendo tu hija,
Entonces, déjenla tomar su propia decisión.
No te metas.
Me alegra que hayamos llegado a un entendimiento.
Me ha tranquilizado.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué voy a hacer?
¿Qué voy a hacer?
(Materiales de traspaso para el jefe de equipo Jo Gyeong Su)
¿Se ha solucionado la fuga?
¿Cuándo comienzan los trabajos de interior?
En aquel entonces, yo realmente...
Nunca supe qué pasó con la reparación de la fuga.
Así es.
Debía de estar muy ocupada con el trasplante de hígado.
Pero, por suerte, encontramos un donante y programamos la cirugía.
Espera, no.
En aquel entonces,
Ya tenían un donante para el trasplante.
(Gerente de webtoon de Neiro)
Esto me está volviendo loco.
Dijiste que te tomarías un día para pensarlo.
—Neiro no deja de llamarme. —Ji Wan, mira.
Mamá está de nuevo en Yangpyeong.
¿De nuevo?
Tienes razón. Oye, ¿no es el mismo sitio de antes?
Oye, ¿puedes seguirla en tiempo real mirando el rastreador GPS?
Debería poder seguirlos de cerca.
El mapa muestra las carreteras como una aplicación de navegación.
Así que cuando mamá regrese hoy a Seúl,
- ¿Podríamos atraparla entonces? - Oye, ¿de qué estás hablando?
¿Quieres que la sigamos?
Iré a darle la bufanda para poder verlo.
De todos modos, se suponía que debía dárselo.
Pero una vez que le dé la bufanda,
Ya no tendré excusa para ir a verlo.
Su Bin, ven aquí un momento.
Bueno.
Me puse este vestido y me escapé con los tacones altos de mamá.
y llegó hasta el centro de la ciudad.
Esa persona dejó otro comentario.
¿Qué puedo hacer al respecto?
¿Cómo?
Hola, soy la vicepresidenta de la Asociación de Modelos Senior.
Ya dejé un comentario antes.
Si te gustaría ser modelo senior, por favor contáctame a este número.
Una modelo senior.
¿Esto es de verdad? ¿Me van a convertir en modelo?
Lo dudo. Muchas estafas tienen como objetivo a las personas mayores.
Así que hay que tener cuidado.
—Abuela, ¿quieres ser modelo? —Por supuesto que no.
¿Modelo a mi edad? No seas ridículo.
¿Qué?
Este hilo tuyo.
¿Cuánto tiempo vas a llevarlo contigo?
Siempre estás trasteando con él. ¿Por qué no lo has terminado de tejer todavía?
—Yo lo termino. Dámelo. —¡No, no puedes, abuela!
Oye. ¿Por qué te enojas tanto?
¿Te preocupa que la abuela lo estropee?
No.
Es que cuando termine esto, tengo que dárselo a alguien.
Pero una vez que se lo dé, se acabó.
Pero si me tomo mi tiempo, aún tendré un motivo para verlo.
Así que estás usando ese hilo para aferrarte a él.
¿Quién es este tipo? ¿Quién es él?
No, no es eso. Solo estaba pensando... Sí.
Me lo estaba imaginando.
(Sr. Kim)
Hola, Jang Su.
¿Dónde estás?
¿Una modelo senior?
Te veo en el canal de YouTube de Su Bin y todo eso...
Oí que de joven querías ser actriz, ¿verdad?
En mi opinión, Ok Rye, tienes talento para ello.
Deberías probar a ser modelo senior.
Por favor, no seas ridículo.
—No lo voy a hacer. ¡Claro que no! —Oye, ¿pero qué hay del futuro?
¿Qué vas a hacer si vives diez años más?
¿Qué?
¿Recuerdas lo mal que lo pasábamos, sin saber cuánto tiempo nos quedaba?
Tenemos menos capacidades, pero aún gozamos de buena salud, y la vida se ha vuelto aburrida.
El futuro se siente tan largo y vacío, ¿sabes? Por eso,
Cuando se presenta una oportunidad, hay que aprovecharla, sea cual sea.
¿Crees que una oportunidad como esta volverá a presentarse?
¿Cuando te acercas a los 100?
(La edad es solo un número: Modelo sénior)
Te vi en YouTube.
- ¡Qué guay eres! - ¡Qué vergüenza!
El comentario fue dejado por el vicepresidente de la Asociación de Modelos Senior.
¿En realidad?
Si empiezas a tomar clases aquí, el vicepresidente te visitará.
- ¿De verdad? - Sí.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué debo hacer entonces?
Como se trata de una academia, tendré que pagar, ¿no?
Yo pagué tu primer mes. Es mi último regalo antes de irme.
¡Oh, no, no deberías haberlo hecho! No puedo aceptarlo. ¡Dios mío!
Necesito verte instalado para que puedas irte con tranquilidad.
Así que, ni una palabra más.
Vaya, qué intimidante eres.
Está bien.
Me estás asustando, así que supongo que tendré que hacer lo que me dices.
Su Bin, estoy aquí.
En serio,
Incluso para ti, ¿no fue demasiado intentarlo tres veces?
Era como si le hubieras pedido salir diez veces.
No es eso. Sabía en lo que me estaba metiendo.
Sabía que no le iba a caer bien de todas formas.
Sabía que no sentía nada por mí, ni lo sentiría jamás.
Por eso solo pedí tres fechas.
¿Para qué pedir tres citas si sabías que te iban a rechazar?
Quería verlo, aunque solo fueran tres veces.
Quería al menos tener algunos recuerdos con Seong Jae.
¡Dios mío, Su Bin!
Cuando actúas como una heroína trágica, me quedo totalmente perplejo.
Le extraño.
Pero realmente lo extraño y no puedo dejar de pensar en él, Ha Eun.
Es la primera vez que me pasa. Sinceramente, no sé qué decir.
Simplemente no digas nada.
No sirve de nada.
Ahora, si simplemente pongo una bufanda aquí...
(Camping, Su Bin)
Señor.
Tienes tu reunión a las 4 de la tarde en Cheongdam-dong.
Tienes que irte ahora.
—De acuerdo. Entendido. —Muy bien.
Como probablemente ya sabrás,
Es el negocio familiar, así que estoy labrándome un camino hasta la cima.
No ha cambiado mucho desde mi ascenso, desde que era Director General.
Veo.
Eso es realmente impresionante.
¿Qué es?
Dirigir una empresa, por supuesto.
Pero ya te dije que yo no soy quien lo dirige.
Pero lo serás.
El simple hecho de soportar ese tipo de presión ya es impresionante.
¿Sabes que estoy divorciada, verdad?
Sí, pero oí que fue muy breve.
¿Seis meses?
¿Entonces estar casado está bien siempre y cuando solo haya durado seis meses?
¿No te molesta?
He oído que tu exmujer era la que tenía todos los problemas.
¿Qué tipo de problemas?
Ella solo estaba allí por el dinero.
¿Una clásica cazafortunas?
Ese es el rumor que circula.
Dado que fuiste tú quien resultó estafado,
Puedo pasar por alto algo así.
¡Qué generoso de tu parte!
¿Qué tipo de comida te gusta?
Sé hablar inglés occidental, japonés y francés.
He tomado clases de cocina para todos ellos.
Prefiero la comida coreana.
Sí, señor Park.
Voy de camino a la sede central. Necesito un favor.
He notado que al informe le faltan los datos de posventa del año pasado.
¿Podrías buscarlo por mí?
Bueno.
¿Qué?
¿Qué está haciendo mamá allí?
(Mi director)
No tienes que mirar fijamente.
Yo mismo estoy haciendo un buen trabajo siguiendo el coche del director Ko.
Porque esto es emocionante.
No quería decirlo porque se trata de tu madre.
Pero yo también me estoy aficionando. Me siento como un detective.
Supongo que estaba demasiado concentrado.
Toma, come esto y despierta.
Tu turno. Aquí.
Gracias.
Soy un buen compañero, ¿verdad?
A veces eres ridículo. ¿Lo sabes?
Parece que volverá a ese hospital.
Entonces dirígete directamente al hospital.
¿Y si se desconecta en otro sitio?
De todos modos, es más rápido llegar al hospital desde aquí.
Vayamos hacia el hospital, y si tu madre se apaga,
Entonces la seguiremos.
¡Guau, Park Yeong Ra! Tu percepción de la situación es excelente.
Tu próximo webtoon debería ser un thriller policíaco.
(Hospital Universitario Cheong Ah)
Ahí está el coche de mamá.
Parece que al final sí que vino al hospital.
¿Quieres entrar y buscarla?
¿Pero qué pasaría si nos ve?
Me aterra que salga en cualquier momento.
No lo entiendo. Le tienes mucho miedo al director Ko.
Entonces, ¿por qué sugeriste que la siguiéramos?
¿Por qué diablos vino aquí?
(Hospital Universitario Cheong Ah)
En serio, ¿deberíamos entrar?
La persona que me cuidará estará aquí después de que me vaya.
Mamá, eres realmente única.
Siempre logras todo aquello que te propones.
Así que tú también tienes que salir adelante.
Esta es la segunda oportunidad de vida que te estoy dando.
No lo olvides y que te mejores.
Ese es tu deber,
y cómo puedes mostrarme tu gratitud.
Convertirse en presidente de Shoe Joy.
—Oye. —¿Sí?
Empecemos a vigilar el hospital a partir de mañana.
¿Una vigilancia? ¿Sabes siquiera qué es una vigilancia?
Estabas tan asustada hace apenas un minuto.
No usaremos mi coche. Podemos alquilar otro, ¿verdad?
Deberías escribir una novela de suspense para tu próximo proyecto.
Lo digo en serio.
Ahora mismo estoy alquilando uno.
¡De ninguna manera! Ya te lo dije. Tengo que llevar a mi abuelo al aeropuerto mañana.
Entonces, pasado mañana.
Si te tomas en serio la vigilancia y estás dispuesto a alquilar un coche,
Dime por qué. ¿Qué es lo que realmente te preocupa?
El Grupo Jinhwa desea organizar una ceremonia de compromiso.
¡Menuda noticia, ¿verdad?
Ya te lo dije.
Siento que es algo que necesito saber.
Mira, sea cual sea el motivo,
Aquí es donde encontraremos la respuesta.
(Coche de mamá, Hospital)
Ji Hyuk. ¿Ya estás en casa? Son solo las 9 de la noche.
- ¿Has cenado? - Ya cené.
¿Ni siquiera vas a saludar?
¡Papá!
¿Por qué haces trabajar a mamá?
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
Solo porque no gano dinero y tu madre me prepara la comida,
¿Estás intentando provocarme?
Me ofrecí a pagar nuestros gastos, pero no me dejaste.
¿Tu plan era enviar a mamá a trabajar para conseguirlo?
¡Ji Hyuk!
¡Mamá! Fui a tu tienda. Lo vi todo con mis propios ojos.
Espera, ¿de qué está hablando? ¿De una tienda?
¿Has estado trabajando en algún sitio?
¡Dímelo ahora mismo!
Ji Hyuk, ¿estás seguro de que no te equivocas?
Espera, ¿tú tampoco lo sabías, papá?
- ¡Kim Da Jeong! - ¡Basta ya, ustedes dos!
Silencio. Déjenme decir algo.
¿Así que es verdad? ¿De verdad has estado trabajando?
Sí. Estaba a punto de decírtelo.
Acabo de empezar a trabajar en este nuevo sitio. Antes trabajaba en un restaurante.
Estoy en período de prueba.
Así que solo trabajo cuatro horas al día.
¿Un restaurante?
Mis horas de trabajo aumentarán pronto.
Así que te lo iba a decir entonces.
Espera, ¿trabajabas en un restaurante antes de esto?
¿Qué importa si era un restaurante o un trabajo de ventas?
No, mamá. Tienes que renunciar ahora mismo.
¿Cuánto dinero necesitas?
—Yo me encargaré de todo. —¡Oye, pequeño bribón!
—Papá, esta vez no te metas. —Ji Hyuk.
No voy a aceptar tu dinero.
Mamá, ¿de qué estás hablando? ¿Por qué no aceptas mi dinero?
Porque voy a seguir trabajando.
¿Quién dice que eso está bien?
Mira, aunque tú consigas un trabajo, yo voy a seguir trabajando.
Ji Hyuk,
cuando ibas a casarte, y cuando todo se vino abajo,
No solo le dolió a tu padre. A mí también me dolió.
Dejaste claro que te avergonzabas de nosotros como padres.
Mamá, eso no es lo que quise decir en absoluto.
No quiero hablar más de eso.
Pero incluso dejando eso de lado,
No quiero ser una carga para mis hijos.
Hoy en día la gente vive hasta los 100 años.
Ji Hyuk, tu trabajo en la empresa es increíble.
Me sorprendió muchísimo y me sentí increíblemente orgullosa de ti.
Pero para eso tienes financiación, ¿verdad?
Incluso con un negocio exitoso, nunca se sabe lo que puede pasar.
Pero me tienes a mí, a tu padre, a tu abuela,
y, finalmente, tu esposa e hijos dependerán de ti.
¿Y si tu negocio quiebra?
¿Qué harías entonces?
Y eres igual que tu padre. No podrás abandonarnos.
y no puedes mantener lo suficiente a tus propios hijos.
Entonces terminarás resintiéndonos. ¿Quién puede asegurar que eso no sucederá?
Mamá.
¡Así que ninguno de ustedes se atreva a decirme que no trabaje!
Esta es mi vida. Haré lo que quiera.
Ji Wan, lleva la bandeja de vuelta. Su Bin, recoge lo que queda.
Bueno.
Ji Hyuk, ve a lavarte y a descansar arriba.
Tienes mucha responsabilidad sobre tus hombros.
Bueno.
¿Cómo pudiste conseguir trabajo sin decirme una palabra?
Déjalo ya.
Lee Sang Cheol.
No naciste solo para mantener a tu esposa.
Es hora de abandonar esa mentalidad de "único proveedor".
Cuando mi padre estuvo tres meses en el hospital...
tras su primer accidente con un barco de pesca,
Ji Hyuk acababa de celebrar su primer cumpleaños.
Desde entonces hasta su fallecimiento hace tres años,
Tú y mi madre siempre os turnabais para cuidarlo.
Todo ello mientras criaba a tres hijos.
¿Cómo podría pedirte que trabajaras además de todo eso?
¡Ya basta!
Ya te lo dije. Hoy en día la gente vive hasta los 100 años.
Voy a quedarme en casa de mi padre esta noche.
Nos vemos mañana.
¿Acaso no nací solo para mantener a mi esposa?
No puedo creer que haya dicho eso de mí.
Otro día duro, ¿verdad?
No sé cómo reaccionar ante eso.
Lo siento, Gang Oh.
Así que estás a punto de hacer algo de lo que te arrepentirás.
Gang Oh, vete a tu habitación. ¡Ahora!
Seguir.
Parece que llevabas tiempo queriendo decir algo.
¿Cuánto tiempo crees que tardará ese vínculo de sangre...?
¿Importar más?
¿Sabes siquiera en qué situación nos encontramos Eun Oh y yo ahora mismo?
Mamá.
Permítanme preguntarles una sola cosa.
Si Gang Oh fuera quien necesitara el trasplante de hígado,
¿Qué harías?
Es asombroso cómo...
Ambos saben exactamente dónde clavar el cuchillo.
Mamá, si Gang Oh necesitara un trasplante de hígado,
tú y yo...
Probablemente nos pelearíamos por quién se hace la prueba primero.
No, pensándolo mejor,
Iríamos corriendo al hospital de la mano.
Eso es suficiente.
No hace falta que digas nada más. Lo entiendo.
Sé que puede que no te caiga bien,
pero quien necesita el trasplante de hígado...
es mi hermano.
La verdad es que ni siquiera me acuerdo de él.
Pero...
Él sigue siendo mi hermano.
Mi gemelo, además.
Morirá si no lo hago.
Si simplemente lo dejo morir...
¿Cómo podría vivir conmigo mismo?
Pero, Eun Oh...
Y si...
¿Tu madre biológica solo te buscaba para el trasplante de hígado?
No, no es eso en absoluto.
Escúchame.
La gente del orfanato lo tenía muy claro.
Dijeron que te habían abandonado.
Sin nombre ni nada.
Por eso pudimos realizar la adopción en su totalidad.
Sobre eso...
Ella me perdió.
y otra persona me llevó al orfanato.
De acuerdo. Bien.
Ya no intentaré detenerte.
Haz lo que creas correcto.
Mamá, gracias.
Lo siento.
Te prometo que...
Me aseguraré de mantenerme sano, igual que ahora.
¿Bueno?
¡Dios mío!
Papá, ¿cuándo fue la última vez que dormimos en la misma habitación así?
¿Solo nosotros dos?
No creo que lo hayamos hecho nunca.
Deseo...
Nos habíamos ido de viaje, solo nosotros dos.
¿Qué clase de hija pide ir de viaje con su anciano padre?
Papá, lo siento mucho.
¿Por qué? No pidas disculpas.
Si estás pidiendo disculpas,
¿Y cuando cuidaste a tu madre con demencia?
Renuncié a mi trabajo,
Y confiamos en ustedes, chicos, durante años.
Lo único que hicimos fue darte un poco de dinero para tus gastos.
Además, fuiste tú quien vendió su casa para llegar a fin de mes.
Sabes,
En esa película, "Love Story", dijeron,
"El amor significa..."
"No tener que pedir perdón jamás."
Papá, esa frase era para enamorados.
Aun así, tú y yo...
Nosotros también nos amamos, ¿verdad?
Incluso sin que digas una palabra,
Sé exactamente cómo te sientes.
Papá.
¿Fui una buena hija?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Simplemente tenerte...
como mi hija...
ha sido la mayor alegría.
Yo también.
Tenerte como padre...
Siempre fui muy feliz.
Ay, cariño.
Aquí tumbada contigo,
Parece que estamos de vacaciones.
Muy bien, suban todos. Deberíamos salir con tiempo de sobra.
Está bien.
Aquí.
Te preparé unos huevos duros y bolas de arroz.
—Esto es para tu viaje al aeropuerto. —Oh, no deberías haberlo hecho.
De acuerdo, centeno,
Gracias por ser un buen amigo para mí.
A partir de ahora, no te quedes al margen.
¡Sé la estrella de tu propio espectáculo, justo en el centro de atención!
Bueno.
Tengo previsto hacerlo.
Bueno, vosotros dos, basta de despedidas. ¡Entrad rápido!
No te preocupes. Esto queda entre nosotros.
Muy bien, entonces.
Me voy.
Nos vamos ya, mamá.
Bueno.
- Conduce con cuidado. - Lo haré.
¡Buen viaje, Jang Su!
¿Dormiste bien?
Yo sí. ¿Y tú?
Realmente la admiras, ¿verdad?
Ya te lo he dicho antes.
Cuando nos vimos un par de veces por motivos de trabajo,
Pensé: "¡Guau, de verdad quiero ser como ella!"
—Así de increíble era. —Sí, recuerdo que dijiste eso.
Mirando hacia atrás ahora,
Me pregunto si por eso sentí una conexión tan fuerte.
Siempre supo captar cómo me sentía.
Especialmente cuando estaba luchando contra la Gangliam.
Aquí.
Es un caramelo relajante.
¿Caramelos relajantes?
No realmente. Es solo un nombre que me inventé.
Me como uno cuando me siento triste o deprimido...
debido a viejos recuerdos que resurgen.
En realidad me anima.
Cuando estoy con ella,
No te imaginas lo fácil que me alegra el ánimo.
Escucharte hablar de ello es realmente conmovedor.
Pensar que la mujer a la que admirabas es tu madre biológica.
Pero entonces, cuando escucho lo que dice Ji Hyuk,
Todo suena tan dramático.
Estoy muy confundida. No sé qué creer.
Al parecer, su familia tuvo dificultades económicas cuando era joven.
Pero mírenla ahora, financiando a estudiantes y artistas.
Para mí, eso es simplemente...
Cuando uno mismo ha sufrido, es inevitable verlo reflejado en los demás.
Incluso te has asegurado de que tu madre esté bien atendida.
Y renunciar a una gran empresa como Google...
Eso no es algo que cualquiera pueda hacer.
Su Jeong.
—Tenemos una ubicación para subir el contenido. —¿Ah, sí?
Bueno.
Hablemos luego.
Incluso te has asegurado de que tu madre esté bien atendida.
Y renunciar a una gran empresa como Google...
Eso no es algo que cualquiera pueda hacer.
No recuerdo haberle dicho nunca...
sobre ayudar económicamente a mi madre o renunciar a mi antiguo trabajo.
Hay algunas señales de alerta.
Recibiste el encargo en primavera.
Y ella se ha estado acercando a ti todo este tiempo.
La gente del orfanato lo tenía muy claro.
Dijeron que te habían abandonado.
Sin nombre ni nada.
Por eso pudimos realizar la adopción en su totalidad.
¿Y antes de la filtración?
Recibiste el encargo en primavera.
Han pasado meses y la construcción ni siquiera ha comenzado.
No parece que hayan hecho ningún trabajo en el exterior.
¿Tal vez simplemente impermeabilizaron el techo?
Pero impermeabilizar el techo solo lleva unos días.
¿Por qué no entra esto?
¿Puedo ayudarle?
Soy la diseñadora de la reforma de interiores de este apartamento.
¿Se ha realizado la impermeabilización?
Si alguien viene preguntando por las reparaciones de la fuga,
Dígales que se ha retrasado porque sigue suspendiéndose por la lluvia.
Aún no.
Llueve cada vez que lo programamos.
Hemos tenido muchísima lluvia este año.
Exacto. Este año ha sido muy lluvioso.
A este ritmo, estaremos ya el año que viene.
Antes de que se me olvide,
Aquí está la llave de la tienda.
Pero he usado esta llave para entrar muchísimas veces.
¿Acaban de cambiar la cerradura?
Reparar las fugas es una cosa,
¿Pero por qué cambiar la cerradura?
¿Qué quieres decir? El contrato de arrendamiento se firmó la semana pasada.
No.
Firmamos el contrato de arrendamiento en primavera.
En primavera.
Se trataba de un contrato de arrendamiento a corto plazo, de seis meses.
¿Un contrato de arrendamiento a corto plazo por seis meses?
Ese contrato de arrendamiento finalizó el mes pasado. La semana pasada, otra persona...
Firmó un nuevo contrato de arrendamiento por dos años.
En primavera. Fue un contrato de alquiler a corto plazo, de seis meses.
El propietario mandó inspeccionar la fuga y necesita reparaciones importantes.
Por lo tanto, nuestro cronograma podría retrasarse.
Así que, por casualidad, te encuentras con un cliente.
Y resulta que es tu madre biológica.
Y además de eso,
Ella te pide un trasplante de hígado.
Todo es un poco demasiado...
Perfecto, ¿no crees?
Diabetes. Es un shock hipoglucémico. Por favor, ayúdenme.
Tenía curiosidad por este diseñador. Eras tú.
¿Qué tal 30.000 dólares como tarifa?
Te estoy dando valor.
Pensaba que ya había superado las filtraciones en mi vida.
Ni siquiera sé en qué frío suelo yace ese pobre niño.
¿Y si no te hubieran abandonado?
¿Pero en cambio te perdí a ti?
¿Da su consentimiento para la toma de muestras?
- Sí. - Abra bien la boca.
En la vida, las cosas no se dan de forma tan perfecta por arte de magia.
Te hicieron las pruebas para ver si eras compatible para un trasplante de hígado, ¿verdad?
Quizás te encontró simplemente porque necesitaba tu hígado.
¿Así que de eso se trataba todo esto?
(Nuestros días dorados)
¿Cómo voy a comer si ni siquiera me gano el pan?
Me gustaría compartir la decisión que tomamos los tres hermanos.
Papá, no quiero comprometerme. Ni siquiera puedo besarlo.
¿Tenías tanta codicia por el Grupo Jinhwa?
¡Mocosa insolente! ¿Quién te crees que eres para hablarle así a tu padre?
¿En qué consistió esa maniobra?
—¡Imposible! ¿Con Seong Jae? ¿En serio? —¿Qué he hecho?
¿Por qué fui la única a la que abandonó?
¿Y si tu madre biológica no es quien crees que es?
¿Tienes miedo de ablandarte con ella?
Por eso necesito encontrarla. Una prueba irrefutable de que me abandonó.